『』 ……

『一个有魔法使居住的城镇』——青藍町
最近才知道镇上流传着这样的传闻。
——但是，我很久之前就已经知道了。
真的有『魔法使』。
他们不知不觉地出现在悲伤的人身旁，又带着如鲜花绽放似的笑颜离开。
我知道有如此温柔的『魔法使』。
因为——我曾见过『魔法使』。


成：这个石阶有这么长吗……？
我抱着祭祀用的花束，气喘吁吁地爬上通往陵园的石阶。
我觉得小时候爬得还要更轻松呢……
成：……稍微休息一下吧。
我在爬石阶的中途停下脚步，突然回首俯瞰整座城镇。
这座城镇的城市化程度比以前我住的时候还要高，有新的商店、铺好的街道，变化很大。
刚才路过的花店也是五年前所没有的。
但是，镇上的氛围却一点也没有变——
地方特有的温暖祥和的街景、新鲜的空气和澄澈的蓝天。
在我记忆中，与五年前一模一样。
不，只有一件事改变了——
『一个有魔法使居住的城镇』——青藍町
在久别重逢的故乡，流传着这样的传闻。
成：魔法使吗……
我从口袋里拿出一个玩具盒，那是我随身携带的，像护身符一样的东西。
……不，与护身符有点不一样。
对我来说，这就像是『魔法使』存在的证明一般。
成：再也不像想那时一样见到魔法使了吧……
我一边这样想着，一边又重新踏上石阶，看来可以一口气爬上去了。
就在我突然抬头望向终点时。


女孩：……
在石阶的尽头，有一个女孩，她似乎在凝视着一棵樱花的枯木……
我稍微有点在意，于是试着和那个女孩打招呼。
成：那个——
女孩：哈呀！？
在我搭话的瞬间，女孩被吓得跳了起来。
女孩：这、这个不是。我并不是想让花重新绽放的——
成：啊，危险！
女孩：哇——？
女孩在慌乱中滑了脚。
还没来得及想，我的双脚就已经动起来了。
成：呜——！
我的身体向前倾倒，抓住女孩伸出的手臂。
然后，狠狠地把手臂拉过来。
女孩：哇啊——！？
成：没事——
——吧，在我在与她擦肩而过时说。
……擦肩而过？
女孩：哇、哇哇……！？
不、不好！气势汹汹地冲太猛了！？现在轮到我冲出去了！？
成：（掉下去——）
——了。就在我这样想着时。
女孩：噢呜——！
这次反倒是女孩过来拉我了。
然后，她就这样把我抱在了怀里——
成&女孩：啊——


…………
……
诶？一点也不痛…… 我们撞在一起了……吗？
女孩：没、没事吗……？
看来，这孩子好像接住了我。
虽然想回答，但是有什么东西压住了我的脸，所以不太好说话。
……压着我脸的这柔软的东西，是什么呢？
女孩：哇啊……？ ……哇啊啊啊啊！！？
就在我想的时候，一阵发疯似的声音就从我的头上传下来。
……头上？ 不、不会吧，这是——
欧、欧派！？
女孩：那、那个、这是……！ 不、不对！ 这只是偶然！只是顺势变成这样而已……！
女孩：以为你会掉下去……！想拼命地接住你……！就是那样……！
成：呜……！？
被、被欧派压着……好、好痛苦……
女孩：哇啊啊……！这个、这个时候，该怎么办呐……！
女孩：哇~！怎、怎么办……！久遠酱，我该怎么办才好啊！
啾~~！！
成：啊哈！？
欧、欧派……！把我压得更紧了……！
好舒服呀……太软…… ——了，甚至已经没有触感了！
成：（总、总之，必须先把手臂给挪开）
我砰砰地拍了拍女孩紧紧地按着我头的手臂。
女孩：哎呀呀呀呀呀！？怎、怎、怎么了啊？
啾啾啾~~！！
成：啊哈~！？
不、不行，这样吓到她反而勒的更紧了……！这、这样的话——喘……喘不过气了……！
成：（这、这样的话，只能自己想办法了……！）
我用力拔出脸，拼命抬起头。
女孩：啊！？ 一蹭一蹭地动起来了……？
女孩：——啊，我、我在不知不觉中紧紧地抱住了你……！?对、对、对不起！
于是，女孩也察觉到了我的意图，放轻了手臂上的力量。